电梯调度算法模拟实现

说明：电梯调度算法的基本原则就是如果在电梯运行方向上有人要使用电梯则继续往那个方向运动，如果电梯中的人还没有到达目的地则继
续向原方向运动。具体而言，如果电梯现在朝上运动，如果当前楼层的上方和下方都有请求，则先响应所有上方的请求，然后才向下响应下
方的请求；如果电梯向下运动，则刚好相反。

设计要求：模拟多人在不同楼层同时要求到各自目的地时电梯的响应顺序，要求使用C语言编程，定义合适的数据结构。最后，需要说明设
计思想，同时给出能够运行的源程序，并给出对应的程序流程图。

设计提示：可以用一个结构体表示乘电梯的人，其中内容包括人的姓名、起始楼层、目的楼层；建立一个结构体的数组模拟当前所有需要乘
电梯的人。把这个结构体数组作为程序的输入，通过对数组中每个人的起始楼层和目的楼层进行分析，确定每个人进出电梯的顺序，并打印
输出。

比如，当前楼层是4，结构体数组中共有3个人，A：7→3  B：6→10 C：7→8；
则输出应该是： 当前楼层为6，B进入；
                       当前楼层为7，C进入；
                       当前楼层为8，C出去；
                       当前楼层为10，B出去；
                       当前楼层为7，A进入；
                       当前楼层为3，A出去。

解题思路：
      用户结构体：{用户姓名、起始楼层、目的楼层、方向}；设置电梯运动的方向、电梯的起始楼层。
      1、创建乘客链表C，确定电梯运动方向。
      2、将与电梯运动方向一致的乘客按上电梯的顺序组成链表A，将链表A中的乘客按下电梯的顺序组成链表B（若该方向上没有同方向的乘
客，则确定电梯在该方向最终停留的楼层）。
      3、模拟电梯在该方向上乘客的变动情况，完成搭载的乘客的信息都从A、B、C中删除，随后确定电梯在该方向最终停留的楼层，并改变
方向。
      如若C中还有乘客未搭载电梯，转到2，循环执行。